Repository: daobook/mlc-llm
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/deploy.po
Languages: zh_cn

source: After installing the extension on your IDE, open the ``settings.json`` extension configuration file:
zh_cn: 在您的 IDE 上安装扩展后，打开 ``settings.json`` 扩展配置文件：

source: Then, make sure to replace the following settings with the respective values:
zh_cn: 然后，确保将以下设置替换为相应的值：

source: This will enable the extension to send OpenAI compatible requests to the MLC Serve API. Also, feel free to tune the API parameters. Please refer to our :ref:`deploy-rest-api` documentation for more details about these API parameters.
zh_cn: 这将使扩展能够向 MLC Serve API 发送 OpenAI 兼容请求。此外，您可以随意调整 API 参数。请参阅 :ref:`deploy-rest-api` 文档以获取有关这些 API 参数的更多详细信息。

source: The llm-ls extension supports a variety of different model code completion templates. Choose the one that best matches your model, i.e., the template with the correct tokenizer and Fill in the Middle tokens.
zh_cn: llm-ls 扩展支持多种不同的模型代码补全模板。选择最适合您模型的模板，即具有正确分词器和中间填充标记的模板。

source: llm-ls templates
zh_cn: llm-ls 模板

source: After everything is all set, the extension will be ready to use the responses from the MLC Serve API to provide off-the-shelf code completion on your IDE.
zh_cn: 一切设置完成后，扩展将准备好使用来自 MLC Serve API 的响应，在您的 IDE 上提供开箱即用的代码补全功能。

source: IDE Code Completion
zh_cn: IDE 代码补全

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: Please, let us know if you have any questions. Feel free to open an issue on the `MLC LLM repo <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/issues>`__!
zh_cn: 如果您有任何问题，请告诉我们。欢迎在 `MLC LLM 仓库 <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/issues>`__ 上提出问题！

source: The MLC LLM iOS app can be installed in two ways: through the pre-built package or by building from the source. If you are an iOS user looking to try out the models, the pre-built package is recommended. If you are a developer seeking to integrate new features into the package, building the iOS package from the source is required.
zh_cn: MLC LLM iOS 应用程序可以通过两种方式安装：通过预构建的包或从源代码构建。如果您是希望尝试模型的 iOS 用户，推荐使用预构建的包。如果您是开发者，希望将新功能集成到包中，则需要从源代码构建 iOS 包。

source: Use Pre-built iOS App
zh_cn: 使用预构建的 iOS 应用程序

source: The MLC Chat app is now available in App Store at no cost. You can download and explore it by simply clicking the button below:
zh_cn: MLC Chat 应用程序现已免费登陆 App Store。您只需点击下方按钮即可下载并探索其功能：

source: Build iOS App from Source
zh_cn: 从源代码构建 iOS 应用程序

source: First and foremost, please clone the `MLC LLM GitHub repository <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm>`_. After cloning, go to the ``ios/`` directory.
zh_cn: 首先，请克隆 `MLC LLM GitHub 仓库 <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm>`_。克隆完成后，进入 ``ios/`` 目录。

source: Please follow :doc:`/install/mlc_llm` to obtain a binary build of mlc_llm package. Note that this is independent from the above source code that we use for iOS package build. You do not need to build mlc_llm for your host and we can use the prebuilt package for that purpose.
zh_cn: 请按照 :doc:`/install/mlc_llm` 的说明获取 mlc_llm 包的二进制构建版本。请注意，这与用于 iOS 包构建的上述源代码是独立的。您无需为主机环境构建 mlc_llm，我们可以直接使用预构建的包来实现这一目的。

source: We also need to have the following build dependencies:
zh_cn: 还需要具备以下构建依赖项：

source: `Rust and Cargo <https://www.rust-lang.org/tools/install>`_, which are required by Hugging Face's tokenizer.
zh_cn: `Rust 和 Cargo <https://www.rust-lang.org/tools/install>`_，这是 Hugging Face 分词器所必需的。

source: The models to be built for the iOS app are specified in ``MLCChat/mlc-package-config.json``: in the ``model_list``,
zh_cn: 为 iOS 应用程序构建的模型在 ``MLCChat/mlc-package-config.json`` 文件中指定，具体位于 ``model_list`` 部分：

source: ``model`` points to the Hugging Face repository which contains the pre-converted model weights. The iOS app will download model weights from the Hugging Face URL.
zh_cn: ``model`` 指向包含预转换模型权重的 Hugging Face 仓库。iOS 应用程序将从该 Hugging Face URL 下载模型权重。

source: The command creates a ``./dist/`` directory that contains the runtime and model build output. Please make sure ``dist/`` follows the structure below, except the optional model weights.
zh_cn: 该命令会创建包含运行时和模型构建输出的 ``./dist/`` 目录。请确保 ``dist/`` 遵循以下结构（除可选的模型权重外）：

source: Step 3. (Optional) Bundle model weights into the app
zh_cn: 步骤 3. （可选）将模型权重打包到应用程序中

source: By default, we download the model weights from Hugging Face when running the app. **As an option,**, we bundle model weights into the app: set the field ``"bundle_weight": true`` for any model you want to bundle weights in ``MLCChat/mlc-package-config.json``, and run ``mlc_llm package`` again. Below is an example:
zh_cn: 默认情况下，在运行应用程序时会从 Hugging Face 下载模型权重。**作为可选方案**，可以将模型权重打包到应用程序中：在 ``MLCChat/mlc-package-config.json`` 中，为您希望打包权重的模型设置 ``"bundle_weight": true``，然后再次运行 ``mlc_llm package``。以下是示例：

source: Step 4. Build iOS App
zh_cn: 步骤 4. 构建 iOS 应用程序

source: Open ``./ios/MLCChat/MLCChat.xcodeproj`` using Xcode. Note that you will need an Apple Developer Account to use Xcode, and you may be prompted to use your own developer team credential and product bundle identifier.
zh_cn: 使用 Xcode 打开 ``./ios/MLCChat/MLCChat.xcodeproj``。请注意，您需要 Apple 开发者账户才能使用 Xcode，系统可能会提示您使用自己的开发者团队凭证和产品包标识符。

source: Ensure that all the necessary dependencies and configurations are correctly set up in the Xcode project.
zh_cn: 确保 Xcode 项目中所有必要的依赖项和配置均已正确设置。

source: Once you have made the necessary changes, build the iOS app using Xcode. If you have an Apple Silicon Mac, you can select target "My Mac (designed for iPad)" to run on your Mac. You can also directly run it on your iPad or iPhone.
zh_cn: 完成必要的更改后，使用 Xcode 构建 iOS 应用程序。如果您使用的是 Apple Silicon Mac，可以选择目标“我的 Mac（专为 iPad 设计）”以在 Mac 上运行。您也可以直接在 iPad 或 iPhone 上运行。

source: We can customize the models built in the iOS app by customizing `MLCChat/mlc-package-config.json <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/ios/MLCChat/mlc-package-config.json>`_. We introduce each field of the JSON file here.
zh_cn: 可以通过自定义 `MLCChat/mlc-package-config.json <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/ios/MLCChat/mlc-package-config.json>`_ 来定制 iOS 应用程序中构建的模型。以下我们将介绍该 JSON 文件的每个字段。

source: (Required) The path to the MLC-converted model to be built into the app.
zh_cn: （必填）要构建到应用程序中的 MLC 转换模型的路径。

source: It can be either a Hugging Face URL (e.g., ``"model": "HF://mlc-ai/phi-2-q4f16_1-MLC"```), or a path to a local model directory which contains converted model weights (e.g., ``"model": "../dist/gemma-2b-q4f16_1"``). Please check out :ref:`convert-weights-via-MLC` if you want to build local model into the app.
zh_cn: 它可以是 Hugging Face URL（例如 ``"model": "HF://mlc-ai/phi-2-q4f16_1-MLC"``），也可以是包含转换后模型权重的本地模型目录路径（例如 ``"model": "../dist/gemma-2b-q4f16_1"``）。如果您希望将本地模型构建到应用程序中，请查看 :ref:`convert-weights-via-MLC`。

source: *Note: the local path (if relative) is relative to the* ``ios/`` *directory.*
zh_cn: *注意：本地路径（如果是相对路径）是相对于* ``ios/`` *目录的。*

source: (Optional) A boolean flag indicating whether to bundle model weights into the app. See :ref:`ios-bundle-model-weights`.
zh_cn: （可选）布尔标志，指示是否将模型权重打包到应用程序中。请参阅 :ref:`ios-bundle-model-weights`。

source: Bring Your Own Model
zh_cn: 引入您自己的模型

source: This section introduces how to build your own model into the iOS app. We use the example of `NeuralHermes <https://huggingface.co/mlabonne/NeuralHermes-2.5-Mistral-7B>`_ model, which a variant of Mistral model.
zh_cn: 本节介绍如何将您自己的模型构建到 iOS 应用程序中。以 `NeuralHermes <https://huggingface.co/mlabonne/NeuralHermes-2.5-Mistral-7B>`_ 模型为例，它是 Mistral 模型的变体。

source: This section largely replicates :ref:`convert-weights-via-MLC`. See that page for more details. Note that the weights are shared across all platforms in MLC.
zh_cn: 本节大部分内容复制自 :ref:`convert-weights-via-MLC`。请参阅该页面以获取更多详细信息。请注意，权重在 MLC 中跨所有平台共享。

source: **Step 1. Clone from HF and convert_weight**
zh_cn: **第一步：从 HF 克隆并转换权重**

source: You can be under the mlc-llm repo, or your own working directory. Note that all platforms can share the same compiled/quantized weights. See :ref:`compile-command-specification` for specification of ``convert_weight``.
zh_cn: 您可以在 mlc-llm 仓库下，或您自己的工作目录中。请注意，所有平台可以共享相同的编译/量化权重。有关 ``convert_weight`` 的规范，请参阅 :ref:`compile-command-specification`。

source: **Step 2. Generate MLC Chat Config**
zh_cn: **步骤 2. 生成 MLC Chat 配置文件**

source: Use ``mlc_llm gen_config`` to generate ``mlc-chat-config.json`` and process tokenizers. See :ref:`compile-command-specification` for specification of ``gen_config``.
zh_cn: 使用 ``mlc_llm gen_config`` 生成 ``mlc-chat-config.json`` 并处理分词器。有关 ``gen_config`` 的规范，请参阅 :ref:`compile-command-specification`。

source: For the ``conv-template``, `conversation_template.py <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/python/mlc_llm/conversation_template.py>`__ contains a full list of conversation templates that MLC provides.
zh_cn: 对于 ``conv-template``，`conversation_template.py <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/python/mlc_llm/conversation_template.py>`__ 包含了 MLC 提供的完整对话模板列表。

source: If the model you are adding requires a new conversation template, you would need to add your own. Follow `this PR <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/pull/2163>`__ as an example. We look up the template to use with the ``conv_template`` field in ``mlc-chat-config.json``.
zh_cn: 如果您添加的模型需要新的对话模板，您需要自行添加。请参考 `此 PR <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/pull/2163>`__ 作为示例。通过 ``mlc-chat-config.json`` 中的 ``conv_template`` 字段查找要使用的模板。

source: For more details, please see :ref:`configure-mlc-chat-json`.
zh_cn: 更多详情，请参阅 :ref:`configure-mlc-chat-json`。

source: **Step 3. Upload weights to HF**
zh_cn: **步骤 3. 将权重上传至 HF**

source: After successfully following all steps, you should end up with a Huggingface repo similar to `NeuralHermes-2.5-Mistral-7B-q3f16_1-MLC <https://huggingface.co/mlc-ai/NeuralHermes-2.5-Mistral-7B-q3f16_1-MLC>`__, which includes the converted/quantized weights, the ``mlc-chat-config.json``, and tokenizer files.
zh_cn: 成功完成所有步骤后，您应该会得到类似于 `NeuralHermes-2.5-Mistral-7B-q3f16_1-MLC <https://huggingface.co/mlc-ai/NeuralHermes-2.5-Mistral-7B-q3f16_1-MLC>`__ 的 Huggingface 仓库，其中包含转换/量化后的权重、``mlc-chat-config.json`` 配置文件以及分词器文件。

source: **Step 4. Register in Model List**
zh_cn: **步骤 4. 在模型列表中注册**

source: Finally, we add the model into the ``model_list`` of `MLCChat/mlc-package-config.json <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/ios/MLCChat/mlc-package-config.json>`_ by specifying the Hugging Face link as ``model``:
zh_cn: 最后，将模型添加到 `MLCChat/mlc-package-config.json <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/ios/MLCChat/mlc-package-config.json>`_ 的 ``model_list`` 中，通过指定 Hugging Face 链接作为 ``model``：

source: Now, go through :ref:`ios-build-runtime-and-model-libraries` and :ref:`ios-build-app` again. The app will use the ``NeuralHermes-Mistral`` model you just added.
zh_cn: 现在，再次按照 :ref:`ios-build-runtime-and-model-libraries` 和 :ref:`ios-build-app` 的步骤操作。应用程序将使用您刚刚添加的 ``NeuralHermes-Mistral`` 模型。

source: Build Apps with MLC Swift API
zh_cn: 使用 MLC Swift API 构建应用程序

source: We also provide a Swift package that you can use to build your own app. The package is located under ``ios/MLCSwift``.
zh_cn: 还提供了 Swift 包，您可以使用它来构建自己的应用程序。该包位于 ``ios/MLCSwift`` 目录下。

source: First, create ``mlc-package-config.json`` in your project folder. You do so by copying the files in MLCChat folder. Run ``mlc_llm package``. This will give us the necessary libraries under ``/path/to/project/dist``.
zh_cn: 首先，在您的项目文件夹中创建 ``mlc-package-config.json``。您可以通过复制 MLCChat 文件夹中的文件来完成此操作。然后运行 ``mlc_llm package``。这将在 ``/path/to/project/dist`` 下生成必要的库。

source: Under "Build phases", add ``/path/to/project/dist/bundle`` this will copying this folder into your app to include bundled weights and configs.
zh_cn: 在“构建阶段”下，添加 ``/path/to/project/dist/bundle``，这将把此文件夹复制到您的应用程序中，以包含捆绑的权重和配置。

source: Add ``ios/MLCSwift`` package to your app in Xcode. Under "Frameworks, Libraries, and Embedded Content", click add package dependencies and add local package that points to ``ios/MLCSwift``.
zh_cn: 在 Xcode 中，将 ``ios/MLCSwift`` 包添加到您的应用程序中。在“框架、库和嵌入内容”下，点击添加包依赖项，并添加指向 ``ios/MLCSwift`` 的本地包。

source: Finally, we need to add the libraries dependencies. Under build settings:
zh_cn: 最后，需要添加库依赖项。在构建设置下：

source: Add library search path ``/path/to/project/dist/lib``.
zh_cn: 添加库搜索路径 ``/path/to/project/dist/lib``。

source: Add the following items to "other linker flags".
zh_cn: 将以下项目添加到“其他链接器标志”中。

source: You can then import the `MLCSwift` package into your app. The following code shows an illustrative example of how to use the chat module.
zh_cn: 然后，您可以将 `MLCSwift` 包导入到您的应用程序中。以下代码展示了如何使用聊天模块的示例。

source: Checkout `MLCEngineExample <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/ios/MLCEngineExample>`_ for a minimal starter example.
zh_cn: 查看 `MLCEngineExample <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/ios/MLCEngineExample>`_ 以获取最小的入门示例。

source: Customize MLC Chat Config
zh_cn: 自定义 MLC Chat 配置

source: ``mlc-chat-config.json`` is required for both compile-time and runtime, hence serving two purposes:
zh_cn: ``mlc-chat-config.json`` 在编译时和运行时都是必需的，因此有两个用途：

source: Specify how we compile a model (shown in :ref:`compile-model-libraries`), and
zh_cn: 指定我们如何编译模型（如 :ref:`compile-model-libraries` 所示），以及

source: Specify conversation behavior in runtime.
zh_cn: 在运行时指定对话行为。

source: **This page focuses on the second purpose.** We explain the components of a chat configuration and how to customize them by modifying the file. Additionally, the runtimes also provide APIs to optionally override some of the configurations.
zh_cn: **本页重点介绍第二个目的。** 解释了聊天配置的组成部分，以及如何通过修改文件来自定义这些部分。此外，运行时环境还提供了 API，可以选择性地覆盖某些配置。

source: In runtime, this file is stored under the directory of each compiled model (e.g. `RedPajama chat config <https://huggingface.co/mlc-ai/mlc-chat-RedPajama-INCITE-Chat-3B-v1-q4f16_1/blob/main/mlc-chat-config.json>`__).
zh_cn: 在运行时，该文件存储在每个编译模型的目录下（例如 `RedPajama 聊天配置 <https://huggingface.co/mlc-ai/mlc-chat-RedPajama-INCITE-Chat-3B-v1-q4f16_1/blob/main/mlc-chat-config.json>`__）。

source: Structure of MLCChat Configuration
zh_cn: MLCChat 配置结构

source: Below is the ``mlc-chat-config.json`` file corresponding to Llama2 model:
zh_cn: 以下是 Llama2 模型对应的 ``mlc-chat-config.json`` 文件：

source: Fields in the first part of ``mlc-chat-config.json`` (e.g. ``context-window-size``) is only for compile-time. Changing them during runtime may lead to unexpected behavior.
zh_cn: ``mlc-chat-config.json`` 文件的第一部分中的字段（例如 ``context-window-size``）仅用于编译时。在运行时更改这些字段可能会导致意外行为。

source: **As shown above, the file is divided into three parts. We focus on the third part, which can be customized to change the behavior of the model.**
zh_cn: **如上所示，该文件分为三个部分。重点关注第三部分，可以通过自定义这部分来改变模型的行为。**

source: Legacy ``mlc-chat-config.json`` may specify a string for this field to look up a registered conversation template. It will be deprecated in the future. Re-generate config using the latest version of mlc_llm to make sure this field is a complete JSON object.
zh_cn: 旧版的 ``mlc-chat-config.json`` 可能会为该字段指定字符串以查找已注册的对话模板。这种做法将在未来被弃用。请使用最新版本的 mlc_llm 重新生成配置，以确保该字段是完整的 JSON 对象。

source: The conversation template that this chat uses. For more information, please refer to :ref:`conversation structure <struct-conv>`.
zh_cn: 该聊天使用的对话模板。更多信息，请参阅 :ref:`对话结构 <struct-conv>`。

source: The temperature applied to logits before sampling. The default value is ``0.7``. A higher temperature encourages more diverse outputs, while a lower temperature produces more deterministic outputs.
zh_cn: 采样前应用于 logits 的温度值。默认值为 ``0.7``。较高的温度值会鼓励更多样化的输出，而较低的温度值则会产生更确定性的输出。

source: The repetition penalty controls the likelihood of the model generating repeated texts. The default value is set to ``1.0``, indicating that no repetition penalty is applied. Increasing the value reduces the likelihood of repeat text generation. However, setting a high ``repetition_penalty`` may result in the model generating meaningless texts. The ideal choice of repetition penalty may vary among models.
zh_cn: 重复惩罚控制模型生成重复文本的可能性。默认值设置为 ``1.0``，表示不应用重复惩罚。增加该值会减少生成重复文本的可能性。然而，设置过高的 ``repetition_penalty`` 可能会导致模型生成无意义的文本。理想的重复惩罚值可能因模型而异。

source: For more details on how repetition penalty controls text generation, please check out the `CTRL paper <https://arxiv.org/pdf/1909.05858.pdf>`_.
zh_cn: 有关重复惩罚如何控制文本生成的更多详细信息，请查看 `CTRL 论文 <https://arxiv.org/pdf/1909.05858.pdf>`_。

source: This parameter determines the set of tokens from which we sample during decoding. The default value is set to ``0.95``. At each step, we select tokens from the minimal set that has a cumulative probability exceeding the ``top_p`` parameter.
zh_cn: 该参数决定了在解码过程中采样的 token 集合。默认值设置为 ``0.95``。在每一步中，从累积概率超过 ``top_p`` 参数的最小集合中选择 token。

source: For additional information on top-p sampling, please refer to this `blog post <https://huggingface.co/blog/how-to-generate#top-p-nucleus-sampling>`_.
zh_cn: 有关 top-p 采样的更多信息，请参阅这篇 `博客文章 <https://huggingface.co/blog/how-to-generate#top-p-nucleus-sampling>`_。

source: Conversation Structure
zh_cn: 对话结构

source: MLC-LLM provided a set of pre-defined conversation templates, which you can directly use by specifying ``--conv-template [name]`` when generating config. Below is a list (not complete) of supported conversation templates:
zh_cn: MLC-LLM 提供了一组预定义的对话模板，您可以在生成配置时通过指定 ``--conv-template [name]`` 直接使用。以下是支持的对话模板列表（不完全）：

source: Please refer to `conversation_template <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/python/mlc_llm/conversation_template>`_ directory for the full list of supported templates and their implementations.
zh_cn: 请参阅 `conversation_template <https://github.com/mlc-ai/mlc-llm/blob/main/python/mlc_llm/conversation_template>`_ 目录以获取支持的模板及其实现的完整列表。

source: Below is a generic structure of a JSON conversation configuration (we use vicuna as an example):
zh_cn: 以下是 JSON 对话配置的通用结构（以 vicuna 为例）：

source: Name of the conversation.
zh_cn: 对话的名称。

source: The system prompt template, it optionally contains the system message placeholder, and the placeholder will be replaced with the system message below.
zh_cn: 系统提示模板，它可以选择性地包含系统消息占位符，该占位符将被下面的系统消息替换。

source: The content of the system prompt (without the template format).
zh_cn: 系统提示的内容（不包含模板格式）。

source: The system token ids to be prepended at the beginning of tokenized generated prompt.
zh_cn: 系统 token ids，将在生成的 tokenized 提示的开头添加。

source: The conversation roles
zh_cn: 对话角色

source: The roles prompt template, it optionally contains the defaults message placeholders and will be replaced by actual content
zh_cn: 角色提示模板，它可以选择性地包含默认消息占位符，并将被实际内容替换。

source: The conversation history messages. Each message is a pair of strings, denoting "(role, content)". The content can be None.
zh_cn: 对话历史消息。每条消息是一对字符串，表示 "(角色, 内容)"。内容可以为空。

source: An array of strings indicating the separators to be used after a user message and a model message respectively.
zh_cn: 字符串数组，分别指示在用户消息和模型消息后使用的分隔符。

source: The separator between the role and the content in a message.
zh_cn: 消息中角色和内容之间的分隔符。

source: The separator between the role and empty contents.
zh_cn: 角色和空内容之间的分隔符。

source: When the ``stop_str`` is encountered, the model will stop generating output.
zh_cn: 当遇到 ``stop_str`` 时，模型将停止生成输出。

source: A list of token IDs that act as stop tokens.
zh_cn: 作为停止 token 的 token ID 列表。

source: The function calling string.
zh_cn: 函数调用字符串。

source: Whether using function calling or not, helps check for output message format in API call.
zh_cn: 是否使用函数调用，有助于在 API 调用中检查输出消息格式。

source: Given a conversation template, the corresponding prompt generated out from it is in the following format:
zh_cn: 给定对话模板，生成的相应提示格式如下：

source: This page introduces the Python API with MLCEngine in MLC LLM.
zh_cn: 本页介绍了 MLC LLM 中 MLCEngine 的 Python API。

source: MLC LLM provides Python API through classes :class:`mlc_llm.MLCEngine` and :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` which **support full OpenAI API completeness** for easy integration into other Python projects.
zh_cn: MLC LLM 通过类 :class:`mlc_llm.MLCEngine` 和 :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` 提供 Python API，**支持完整的 OpenAI API 兼容性**，便于集成到其他 Python 项目中。

source: This page introduces how to use the engines in MLC LLM. The Python API is a part of the MLC-LLM package, which we have prepared pre-built pip wheels via the :ref:`installation page <install-mlc-packages>`.
zh_cn: 本页介绍了如何在 MLC LLM 中使用引擎。Python API 是 MLC-LLM 包的一部分，已通过 :ref:`安装页面 <install-mlc-packages>` 准备了预构建的 pip 安装包。

source: Verify Installation
zh_cn: 验证安装

source: You are expected to see the output of ``<class 'mlc_llm.serve.engine.MLCEngine'>``.
zh_cn: 您应该会看到 ``<class 'mlc_llm.serve.engine.MLCEngine'>`` 的输出。

source: If the command above results in error, follow :ref:`install-mlc-packages` to install prebuilt pip packages or build MLC LLM from source.
zh_cn: 如果上述命令导致错误，请按照 :ref:`install-mlc-packages` 安装预构建的 pip 包或从源代码构建 MLC LLM。

source: Run MLCEngine
zh_cn: 运行 MLCEngine

source: :class:`mlc_llm.MLCEngine` provides the interface of OpenAI chat completion synchronously. :class:`mlc_llm.MLCEngine` does not batch concurrent request due to the synchronous design, and please use :ref:`AsyncMLCEngine <python-engine-async-llm-engine>` for request batching process.
zh_cn: :class:`mlc_llm.MLCEngine` 提供了同步的 OpenAI 聊天补全接口。由于同步设计，:class:`mlc_llm.MLCEngine` 不会批量处理并发请求，请使用 :ref:`AsyncMLCEngine <python-engine-async-llm-engine>` 进行请求批量处理。

source: **Stream Response.** In :ref:`quick-start` and :ref:`introduction-to-mlc-llm`, we introduced the basic use of :class:`mlc_llm.MLCEngine`.
zh_cn: **流式响应。** 在 :ref:`quick-start` 和 :ref:`introduction-to-mlc-llm` 中，介绍了 :class:`mlc_llm.MLCEngine` 的基本用法。

source: This code example first creates an :class:`mlc_llm.MLCEngine` instance with the 8B Llama-3 model. **We design the Python API** :class:`mlc_llm.MLCEngine` **to align with OpenAI API**, which means you can use :class:`mlc_llm.MLCEngine` in the same way of using `OpenAI's Python package <https://github.com/openai/openai-python?tab=readme-ov-file#usage>`_ for both synchronous and asynchronous generation.
zh_cn: 此代码示例首先使用 8B Llama-3 模型创建了 :class:`mlc_llm.MLCEngine` 实例。**设计的 Python API** :class:`mlc_llm.MLCEngine` **与 OpenAI API 对齐**，这意味着您可以以与使用 `OpenAI 的 Python 包 <https://github.com/openai/openai-python?tab=readme-ov-file#usage>`_ 相同的方式使用 :class:`mlc_llm.MLCEngine` 进行同步和异步生成。

source: **Non-stream Response.** The code example above uses the synchronous chat completion interface and iterate over all the stream responses. If you want to run without streaming, you can run
zh_cn: **非流式响应。** 上面的代码示例使用了同步聊天补全接口并遍历所有流式响应。如果您想在不使用流式的情况下运行，可以运行

source: Please refer to `OpenAI's Python package <https://github.com/openai/openai-python?tab=readme-ov-file#usage>`_ and `OpenAI chat completion API <https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/create>`_ for the complete chat completion interface.
zh_cn: 请参阅 `OpenAI 的 Python 包 <https://github.com/openai/openai-python?tab=readme-ov-file#usage>`_ 和 `OpenAI 聊天补全 API <https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/create>`_ 以获取完整的聊天补全接口。

source: If you want to enable tensor parallelism to run LLMs on multiple GPUs, please specify argument ``model_config_overrides`` in MLCEngine constructor. For example,
zh_cn: 如果您想在多个 GPU 上启用张量并行来运行 LLM，请在 MLCEngine 构造函数中指定参数 ``model_config_overrides``。例如，

source: Run AsyncMLCEngine
zh_cn: 运行 AsyncMLCEngine

source: :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` provides the interface of OpenAI chat completion with asynchronous features. **We recommend using** :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` **to batch concurrent request for better throughput.**
zh_cn: :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` 提供了具有异步功能的 OpenAI 聊天补全接口。**建议使用** :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` **来批量处理并发请求以获得更好的吞吐量。**

source: **Stream Response.** The core use of :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` for stream responses is as follows.
zh_cn: **流式响应。** :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` 用于流式响应的核心用法如下。

source: **Non-stream Response.** Similarly, :class:`mlc_llm.AsyncEngine` provides the non-stream response interface.
zh_cn: **非流式响应。** 同样，:class:`mlc_llm.AsyncEngine` 提供了非流式响应接口。
